+++
title = "यी सतिकि नीके तगु नी वेडुक"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "अमरसिन्धु"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04963&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
अमरसिन्धु  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 435-1  
सम्पुटमु- 12-205
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

यी सतिकि नीके तगु नी वेडुक    
रासि कॆक्क पानुपुपै रचनले वेडुक    
॥पल्लवि॥    
वॆक्कसपु रतुललो विनयमे वेडुक    
पिक्कटिल्लुँ दिट्ल वोरुपे वेडुक    
मक्कुव सरसाललो मञ्चिमाटले वेडुक    
चॊक्कपु टासललो चूपुले वेडुकलु    
॥॥    
सन्दुसुडि सन्नललो जङ्कॆनले वेडुक    
पॊन्दु लै नन्दुलो पिलुपुले वेडुक    
यॆन्दुँ दरि तीपुलो यॆडमाटले वेडुक    
चिन्देटि नव्वुललो सिग्गुले वेडुक    
॥॥    
जव्वन मदमुललो चलमुले वेडुक    
रव्व कौँगिटिलो तत्तरमे वेडुक    
यिव्वल श्री वेङ्कटेश यिन्ति निट्टे येलितिवि    
मुव्वङ्क निङ्क मीलो मुच्चटले वेडुक    
॥॥
</details>
